[音乐]好吧，让我们玩一款您需要的游戏
猜猜世界上哪个国家的自动贩卖机密度最高
很难，这是对您的另一个提示，也是这个国家
一个惊人的6852个岛屿，对，你就是日本，什么是最令人惊奇的
这个国家的事情是它的铁路自己看看
这个星球上第50个繁忙的火车站中有45个在日本，
日本的火车实际上是世界上的奇迹之一，让我们来看看
最受欢迎的日出快车是通宵睡觉的
训练，在我开始向大家介绍它的秘密之前，我必须警告您
在您了解这种惊人的运输方式之后
您可能会觉得有种前往日本旅行的迫切需求
日出日出特快列车由两列日出出云和濑户日出列车组成
他们在从东京到冲山的途中被合并，然后分拆并前往
濑户日出到高松和两个不同的地方
日出出云前往出云，她可能会在您返回两列火车的途中猜到
再次与冈山结为夫妻，与大多数人不同，他整体返回东京
现代火车日出快车没有一两种，而是六种
住宿，如果您愿意以最高标准
选择一流的服务，无论您选择一流的价格，都将获得舒适感
单个豪华隔间，也称为班级，您将获得一个舒适的房间
乘客，您将拥有所需的一切，那里有一个带椅子的桌子
无线电控制可锁门和床旁的个人洗手池
您也不必担心会带来换衣服
因为会为您提供拖鞋，浴袍和一套洗护用品
船上哦，每当您感到需要新鲜时，就会有更多好消息
自己起来，你可以去洗个澡，没有任何问题，这项服务是
免费为豪华舱乘客提供，因为您可以看到这些舱使
您感觉好像住在一个不错的酒店，虽然房间不是很宽敞
这也很方便地向您的目的地移动
您可以通过车厢欣赏令人叹为观止的当地风光
宽阔的窗户，这是多么大的奖励，但是假设您不想花一分钱
在您的隐私上发财，或者在这种情况下您将与同伴一起旅行
您可以选择B级，为乘客提供不同种类的
住宿，如日出双胞胎单人双胞胎单人和独奏，你可以
根据您是独自旅行还是与自己同行，选择一个自己喜欢的人
B类的合作伙伴并不意味着它是
比头等舱差很多，您可以关上车厢门
就像您在A类课程中一样，在
另一方面，您没有任何拖鞋，而这并不是Express Express所必须具备的全部功能
提供那里也有黑色和obby，甚至
名字听起来很吸引人，这不是火车的最后一种类型
住宿，这可能看起来像是您从未想像过的一切
您输入Nora Navi，然后被一个具有两个
平坦而刚性的表面上的小木墙将睡觉的地方隔开了，每个地方
后者有一个窗户，让您在享受美食时不会有任何问题
座位外的风景还是我应该说床很舒服而且足够长
总而言之，好好休息吧Nora nabhi是完美的方式
感觉像当地人结交新朋友并了解日本文化，
整个日出期间的生活方式要好一些Express拥有您可能拥有的一切
需要有一个舒适的旅行，有足够的洗手间
早上沐浴，没有被困在厕所的谎言躺在上面
在火车上，您会发现带有饮料休息室的自动售货机和
吸烟的卡博特和一辆车有一个特殊的车厢，即轮椅
易于访问，但是除非您不了解，否则您应该记住一件事
如果要洗个澡，请乘坐头等舱豪华单人间
您需要很好地购买一辆特殊的汽车，为什么听起来不合理
也许，如果您不考虑淋浴中的水只流动的事实
六分钟，您可以在计时器内看到一个特殊计时器的倒计时
淋浴Cabbot哦，我不觉得要冲洗掉所有
在时间用完之前沐浴露和洗发水
但是无论您是准时完成还是走出淋浴间，从
您仍然需要按一下“自动清洁”按钮，以使
淋浴会自行清洁，如果您选择哪种类型的住宿
在下面的评论部分关闭Sunrise Express的旅行
日出快车还有别的东西，但是快要到达顶峰的火车怎么样
我说的是世界上最快的火车清单
即使是最有经验的旅行者，新干线也会发现一些事实。
这列火车令人jaw目结舌，发明新干线的工程师有一个大岛计划，
设计出看起来和感觉像飞机的火车，他显然
在完成他的铁路职业生涯后成功地获得了成功，这个人被提拔了
日本新干线国家空间发展局局长
有一个子弹头列车的名字，也难怪火车的运行速度可以
达到每小时200英里，但根据2003年的测试
您认为新干线可以将速度提高到每小时300 61英里
如此惊人的速度，不可能不怀疑铁路
发生事故，但新干线的安全记录无非是令人印象深刻的
火车已经运行了近55年，已经运载了超过
100亿乘客，尽管那里台风和地震频发
在2012年，乘客死亡的人数甚至更多
估计从原来的时间表到时间表的平均平均延误时间
只有36秒，而这些延迟来自各种无法控制的原因
像自然灾害一样，关于这辆高速火车的一件非常奇怪的事情是
新干线剧院不是，这与演员在舞台上表演无关
训练这是世界上最不寻常的清理团队之一的名字
想象一下，这些人可以在七分钟内清洗整列火车
可能使用某种魔术，因为火车总是一尘不染
与其他日本火车所适用的规则不同，您可以饮食
大多数火车站的新干线都设有商店
便当盒也被称为便当盒，这样您就可以在午餐时间购买一个便当
乘坐新干线火车听起来像是科幻交通工具，但
即使不提这条高速火车，日本铁路也是一个了不起的
这件事本身就是一些令人兴奋的事实
所有日本高速火车都具有自动紧急制动系统
最初在发生地震的情况下生效
地震的迹象中央控制系统连接了所有
全国各地的火车冻结了日本赛道中的每一个
在世界上其他任何地方都不存在的职业
那就是推动者，现在这个人不推动火车来加快速度
上推杆也称为服务员，可帮助乘客进入
拥挤的铁路车哇哇，世界上最繁忙的火车干什么
车站是新宿，一个月或一个月的游客量就超过360万
这个地方每天有一个令人迷惑的地下隧道迷宫，即使是
经验丰富的当地人经常在2016年迷路东日本铁路设计
一个新的单用途应用程序，可以帮助乘客绕过新宿站
最长的倒立火车也在日本看到了这个奇迹
不得不在东京以外的地方旅行一个小时，在那里您会发现自己在沙滩上
千叶县的千叶单轨铁路系统有一个怪异的复古
火车本身悬挂在铁轨上并沿着9.4行进，具有未来派的外观
千英里长的轨道使千叶单轨铁路成为最长的悬索铁路
日本人真的很喜欢火车
你想证明这个国家有这么多的火车迷吗
培养恋人成群
从那些喜欢在火车站走走的人到那些不能住的人
2017年没有火车午餐盒的日本火车公司向
火车提前20秒离开车站的乘客
这个故事在日本的筑波快车上风靡整个互联网
连接东京和筑波的航班于9:40 4:20出发，而不是9 4440
事实证明，机组人员没有检查出发时间
很好地羞辱他们，所以您对日本铁路有何看法？
最喜欢在评论中写下您的想法
请记住，在下面给这个视频点赞，与您的朋友分享，然后点击
订阅按钮，这是获得生活光明面的最快方法
[音乐]
你